Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 18]
lima.
Yan Hui.
Apa yang awak buat
telefon saya tadi?
lima.
Awak sakitkan saya.
saya minta maaf.
♪ Pada tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan ketawa ♪
Ini adalah hukuman saya untuk anda.
♪ Malam kepingan salji
yang jatuh berantakan ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ Darah di hati saya
adalah mantera cinta ♪
lima.
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
Adakah anda mendengar saya dengan jelas kali ini?
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap,
saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
orang suci,
Baginda menolak salap itu.
Apa yang perlu kita lakukan dengan rancangan kita?
Herba Pemisah Jiwa!
Saya sudah menjadikan Jun Che
sebagai Lelaki Dadah.
Dan Herba Pemisah Jiwa ini
digunakan secara khusus untuk mengawalnya.
Ini adalah teknik rahsia Negeri Yue kami.
Anak lelaki,
cuma tahan lama sikit.
Sebaik sahaja saya berjaya mengawalnya,
kemusnahan Daning dan rakyatnya
akan ditentukan oleh saya.
Baginda telah pun menghidu
Herba Pemisah Jiwa hari ini.
Ia pasti akan memberi kesan kepadanya.
[Ketua Pejabat Katering]
[Menteri Kerja Raya]
Apa yang patut kita buat sekarang?
Tuanku!
Sila pertimbangkan semula, Tuanku!
Anda tidak boleh membunuhnya, Yang Mulia!
Jangan bunuh dia, Tuanku!
Sila pertimbangkan semula, Tuanku!
Ketua Pejabat Katering
telah berkhidmat kepada 3 orang maharaja!
Jangan bunuh dia, Tuanku!
Kenapa saya tidak boleh membunuhnya?
[Ketua Pejabat Katering]
[Menteri Kerja Raya]
Bunuh dia!
Tuanku!
Tuanku, saya tidak bersalah!
Tuanku baru sahaja menaiki takhta
dan mahu membunuh pegawai lama sekarang.
Saya takut
anda akan diingati sebagai seorang yang zalim.
Sila pertimbangkan semula, Tuanku!
Tidakkah anda semua suka berkata demikian
kedua-dua hukuman dan ganjaran
adalah rahmat maharaja?
apa?
Hanya ganjaran yang dianggap sebagai rahmat sebenar?
Zalim!
Anda mempunyai darah tercemar
penjahat dari Suku Yue.
Anda tidak layak
menjadi pemerintah Daning!
Zalim!
Sila pertimbangkan semula, Tuanku!
Saya perlu membunuh mereka semua!
Saya tidak boleh membiarkan mana-mana daripada mereka terus hidup!
Bunuh mereka! Bunuh mereka!
Yang Mulia.
[Ketua Pejabat Katering]
[Menteri Kerja Raya]
Dalam keadaan marah, Baginda
membunuh lebih 10 pegawai lama.
Ketua Penapis Kiri
mengecam kekejaman Baginda
malah merempuh tiang
untuk menunjukkan prinsipnya.
Dalam kehidupan saya sebelum ini,
selepas menaiki takhta,
Jun Che membunuh pegawai mahkamah Daning.
Kerana itu,
dia dituduh melakukan kekejaman.
Sungguh penguasa yang kacau!
Sungguh zalim!
lima.
Yingying.
Awak di sini.
Mereka berkata anda seorang yang zalim.
Adakah anda di sini untuk menyalahkan saya juga?
Tidak.
Tetapi saya...
Tetapi saya membunuh seorang pegawai kanan
yang telah berkhidmat kepada 3 maharaja.
Pegawai kanan yang pernah berkhidmat dengan
3 maharaja ini menggelapkan dana tentera
itu sudah cukup untuk membeli separuh daripada Daning.
Saya telah membunuh ramai orang lain juga.
Di antara orang-orang ini,
sebahagian daripada mereka adalah pegawai yang korup,
manakala yang lain
adalah pengkhianat negara kita.
Apabila saya melihat senarai itu,
saya faham.
lima.
Awak janji saya
takkan bunuh orang tak bersalah lagi.
Saya percayakan awak.
Yingying.
Tetapi kenapa anda tidak menjelaskannya
kepada menteri-menteri itu?
Mereka sangat bising
sehingga kepala saya sakit.
Peluk saya lebih lama.
Nampak
sangat berkesan Herba Pemisah Jiwa.
Walau bagaimanapun, saya perlu meningkatkan dos.
[Rumah Agam Lu]
Selepas insiden Racun Pengikat Jantung,
kenapa penglihatan saya
menjadi semakin kabur?
Tuhanku, luka itu ada di otakmu.
Saya takut anda akan
menjadi buta sepenuhnya tidak lama lagi.
Kemahiran perubatan saya terhad,
jadi saya tidak boleh menyembuhkan mata anda.
[Ibu bapa saya yang dikasihi, Maafkan saya
kerana pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.]
[Dengan perintah rahsia mahkamah empayar,
saya takut saya akan pergi selama beberapa tahun.]
Maafkan saya, Tuanku.
[Ayah, Ibu, jangan risau tentang saya.
Jaga diri.]
Walau bagaimanapun, teknik rahsia Negara Yue
adalah luar biasa.
Jika anda boleh mendapatkan rawatan di sana,
[Ibu bapa saya yang dikasihi, Maafkan saya
kerana pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.]
mungkin masih ada secercah harapan.
[Dengan perintah rahsia mahkamah empayar,
saya takut saya akan pergi selama beberapa tahun.]
[Ayah, Ibu, jangan risau tentang saya.
Jaga diri.]
Jika anda tinggal di sisi saya dengan patuh,
anda akan pulih sekarang.
Tapi tengok awak sekarang.
Anda benar-benar membuat diri anda menjadi buta.
Kali ini,
sukar untuk menyembuhkan mata anda.
Siapa di sana?
siapa awak
Awak lebih rela mati daripada biarkan saya selamatkan awak.
Saya tidak boleh memberitahu anda siapa saya.
Saya seorang doktor wanita.
Saya boleh menyembuhkan penyakit anda.
Jika anda boleh menyembuhkan mata saya,
Saya akan memberi ganjaran kepada anda dengan sejumlah wang yang besar.
Saya tidak mahu wang.
Kemudian apa yang anda mahu?
Saya belum membuat keputusan lagi.
Bolehkah saya meminta hajat?
Tidak kira apa yang anda minta,
Saya tidak akan berusaha untuk memenuhinya.
Tuanku.
Orang-orangmu
telah berulang kali datang menjemputku,
mengatakan anda tidak biasa dengan tempat baru ini
dan keadaan anda semakin teruk.
Saya tidak sangka
anda masih mempunyai tenaga untuk melakukan ini.
Jika mereka tidak berkata demikian,
adakah anda akan datang berjumpa saya?
penyakit saya
telah benar-benar menjadi tidak dapat diubati.
Saya cuma nak
makan dengan awak.
Selepas makan ini,
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Apa lagi yang ada?
Katakan semuanya sekali gus.
Ia mengenai mendiang maharaja
dan Putera Sulung.
Saya fikir anda pasti akan berminat.
Saya membuat semua hidangan ini.
Rasainya sekarang.
Adakah mereka rasa sama seperti sebelum ini?
Adakah anda masih ingat ini?
Semasa anda berumur 6 tahun,
suatu hari, awak terus merengek
dan berkata yang awak nak makan daging,
jadi saya buat daging rusa kukus ini untuk awak.
Anda sangat gembira memakannya ketika itu.
ya.
Tetapi kebahagiaan itu tidak bertahan lama.
Kemudian anda memasukkan saya ke dalam tong ubat,
mengatakan bahawa kali ini, ubat
akan lebih berkesan apabila saya kenyang.
Anggap sahaja
bahawa kata-kata orang yang hampir mati adalah baik.
Saya telah melakukan semua perkara ini
benar-benar untuk kebaikan anda sendiri.
Jika anda tidak mahu memakannya,
Saya takkan paksa awak.
Anggap saja ini sebagai duduk di sini
bersama saya untuk seketika.
Perubahan Jun Che dalam beberapa hari ini
benar-benar terlalu pelik.
Sekarang saya memikirkannya dengan teliti,
sejak ibu Jun Che muncul,
semuanya nampaknya
telah kembali
ke jalan hidup saya yang terdahulu.
Itu.
Sekarang di istana,
masih ramai lagi penyokong
Putera Sulung.
Mereka semua pernah menyakiti awak sebelum ini.
Adakah anda masih ingat itu?
Tengok.
Mereka ketawakan awak.
Mereka semua telah membuli anda
dan menghina awak sebelum ini.
Adakah anda lupa semua perkara ini?
Cepat!
Balas dendam atas dendam anda sendiri.
Pergi bunuh mereka sekarang, Che!
Bunuh mereka!